One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Devil
Дьявол
I'm falling! I'm falling!
Падаем! Падаем!
I'm falling!
Падаем!
Alright! We've landed!
Отлично! Приземлились!
Boy, I'm exhausted.
Блин, устал я, устал...
Don't "we've landed" me! I thought I was going to die!
Никаких "приземлились"! Я думала, что помру!
What else could we have done?!
А что было делать?!
You're the one who said we couldn't use the elevator or else they would find us!
Ты сама сказала, что нам нельзя использовать лифт, чтобы нас не поймали!
That doesn't mean you had to jump off!
Это не означало, что надо прыгать вниз!
You're not that square-nosed shipwright!
Ты не тот плотник с квадратным носом!
I... I'm sorry.
Про... прости меня...
Well, fine. At least it got us down.
Что ж... Ладно, мы же внизу.
If it's fine, then don't hit me!
Тогда зачем била меня?!
But... this seems pretty bad.
Похоже... теперь у нас проблема.
Bad? What's bad?
Проблема? Какая ещё проблема?
The geography and weather of this island.
Топография и климат этого острова.
With this much wind blowing, if the atmospheric pressure drops,
При таком сильном ветре атмосферное давление падает...
a typhoon might come through tonight.
Похоже, ночью начнётся тайфун.
This town is called the City of Water.
Этот город называется "Городом Воды".
In other words, it's prone to suffering flood damage.
Иными словами, он рассчитан переживать наводнения.
So? What about it?
И в чём тогда проблема?
Anyway, let's get back to the inn.
А пока давай возвращаться в таверну.
Following the Aqua Laguna warning issued for the entire island,
Пока по всему острову объявлено предупреждение о нашествии Аква Лагуны,
all the shipbuilding factories and docks on Shipyard Island will be opened as evacuation centers.
все верфи и доки Острова Плотников работают, как центры эвакуации.
We expect large crowds, so please evacuate as soon as possible.
Ожидается много народу. Пожалуйста, эвакуируйтесь, как можно быстрее.
Additionally, since Dock One is currently in a dangerous state...
В данный момент Первый Док находится в опасном состоянии...
Okay, I'll put the iron plate on.
Ладно, установлю железную пластину.
You have everything you need?
У вас есть всё, что необходимо?
Well, hold on a bit. I'd better fill the gap good with rope.
Подожди чуть-чуть. Я хочу всё уплотнить верёвкой.
If our house gets flooded, everything will be ruined.
Если наш дом утонет, мы всё потеряем.
Hey, the wind is starting to get strong! Get ready for waves soon!
Эй, ветер уже усиливается! Готовьтесь к высоким волнам!
Guys! If we take too long, assassin pirates will show up!
Ребята! Если не поторопимся, могут появиться те пираты!
That's scary!
Кошмар!
Where'd he disappear to?!
Куда он делся?!
I'm pretty sure he came this way.
Мне казалось, он пошёл сюда...
He should still be around!
Он должен быть рядом!
Okay, you guys go look over there.
Ладно. Проверьте вон там.
Got it!
Поняли!
What the hell is going on?
Да какого чёрта?!
Why're they chasing me? I don't get it!
Зачем я им нужен?! Не понимаю!
So this is the reason!
Так вот, значит, в чём дело?!
We're a crew of assassins?
Мы теперь команда убийц?!
What a pain. Now I can't even go back to the inn.
Отстой, теперь и в таверну не пойти...
Over here! I found someone suspicious!
Сюда! Здесь кто-то подозрительный!
Innkeeper
Возле гостиницы
Are you sure, innkeeper?
Ты уверен, трактирщик?
They were just here...
Они только недавно ушли.
They were here?!
Они были здесь?
Since they've still got a lot of luggage in their room, they might come back.
Они оставили все свои вещи в комнате,
Okay, then! You guys, stay here.
Отлично! Парни, останетесь здесь.
The rest of us will start searching the area!
Остальные будут осматривать окрестности!
Listen, make sure you leave no stone unturned to find them!
И убедитесь, что заглянули под каждый камень!
Hey, there's no one here!
Эй, здесь никого нет!
Is this really their ship?
А это точно их корабль?
There's no mistake about it! Look!
Ну, естественно! Сам посмотри!
That's the Straw Hat Pirates' flag.
Это флаг Соломенных Шляп.
I bet they've already abandoned it.
Похоже, они его бросили.
This ship is all beat up.
Ему конец.
So? Did you find them?
Ну, что? Нашли их?
No, they aren't here!
Нет, тут пусто!
There isn't much left inside. They must've abandoned ship.
Внутри корабля тоже пусто... Похоже, они его бросили.
Let's look elsewhere.
Продолжим поиски.
Who were they?
Что это им... было нужно?
Is something happening in town?
В городе... происходит что-то плохое?
Did you find them?
Нашли их?
No.
Ну, нет.
Dammit! Where could they be...?
Вот чёрт! Да где же они?!
Hey, Luffy...
Эй, Луффи.
Do you think everyone's okay?
У ребят ведь всё хорошо?
Craftsmen are everywhere in town.
Плотники заполонили весь город.
I think Chopper and Sanji should be okay since their faces are still unknown.
Наверное, Чоппер и Санджи-кун в порядке, ведь их лица никто не знает.
Let's hurry anyway!
Но давай быстрее!
The sea train is still in service...
Морской поезд ещё ходит.
The afternoon train already left, but it seems there's still a night departure despite the weather.
Похоже, вечерний поезд уже ушёл,
Bound for Enies Lobby at eleven tonight... The sea train is pretty impressive.
В одиннадцать вечера рейс до Эниес Лобби. Морской поезд невероятен.
Hey! Any information on the pirates?!
Эй! Узнали что-то о пиратах?
No. We've got nothing.
Нет. Ничего нового.
If we can just capture one and squeeze 'em, they'll spill the beans on the rest.
Поймать бы хоть одного. Мы бы его прижали, и он бы всё нам выдал.
Hurry, before the waves get too high!
Быстрее! Пока не поднялись большие волны!
I wonder if Robin got on the sea train.
Интересно... а Робин могла уехать на поезде?
If she did, things can't get any worse.
Если это так, всё станет ещё сложнее.
Water Seven is already too big to handle...
Вода Семь и так слишком большая для поисков.
I wonder if I did something to upset her at the bookstore.
Может... я чем-то нагрубил ей в книжном магазине?
You dummy. There's no way that's the case.
Дурак. Дело точно не в том.
Oh, hey you.
Эй, простите.
Have you seen a pretty woman like her?
Вы не видели похожую женщину?
If I had, I would've immediately told the newspaper or Galley-La.
Если бы видел, я бы сразу сообщил в компанию "Галлей-Ла".
But to think she's an assassin...
Такая красотка и убийца...
What a surprise, huh?
С ума сойти...
Well, it's nice of you to help look for the culprits, but you should evacuate soon.
Ну, хорошо, что вы ищете преступников, но лучше эвакуируйтесь,
Aqua Laguna will swallow you otherwise.
иначе Аква Лагуна вас сожрёт.
See ya.
Пока.
Things are going wrong for all of us.
Похоже, всё ещё хуже.
I wonder if Luffy and the others are okay.
Надеюсь, Луффи и остальные... в порядке.
Luffy's fine. The one I'm worried about is Nami.
Луффи в порядке. А вот о Нами-сан я волнуюсь.
The town is becoming quite empty.
В городе становится довольно безлюдно.
The wind is gradually getting stronger, too. People have started evacuating.
И ветер становится всё сильнее.
Dammit...
Вот блин.
Hey, Robin!
Эй, Робин-тян!
Where'd you go?!
Куда ты делась?!
This scent... Could it be...?
Этот запах... неужели?!..
Chopper, what's up?!
Чоппер, что такое?
Hey, Chopper?!
Чоппер?!
Hey! Wait!
Эй! Подожди меня!
She's here.
Сюда.
Hey, Chopper!
Эй, Чоппер!
Chopper!
Чоппер!
H-Hey, are you okay?!
Эй, ты в порядке?
Chopper! Are you okay?!
Чоппер! Всё хорошо?
Are you hurt?
Не ушибся?
C'mon, don't be so reckless! What the hell is going on?
Да ладно, перестань уже! Какого чёрта происходит?
You ran off so sudden... ly...
Ты так внезапно... убежал... куда-то...
– Robin!
Робин! Робин-тян!
Where have you been?! We looked all over for you!
Где же ты была?! Мы всё обыскали!
Everyone's worried!
Все волнуются о тебе.
Now, let's go back to the inn.
Давай вернёмся в таверну.
A lot's happened since you disappeared. I'll explain everything.
У нас многое произошло. Я всё позже объясню.
But this distance is annoying.
Но как же она далеко...
Hold on! I'll be right over there!
Подожди! Я сейчас подойду к тебе!
No, that's okay. Stay there.
Нет. Не надо.
I won't be...
Я больше
returning to the crew.
не вернусь в вашу команду.
We're parting ways here... in this town.
Наши пути... расходятся... в этом городе.
Oh, I get it. It's about the newspaper, right?
Ясно, это всё из-за газеты?
Don't worry about that!
Не переживай на этот счёт!
None of us believe it.
Никто из нас в это не верит.
Pirates are falsely accused all the time!
Пиратов часто обвиняют в том, чего они не делали!
Yeah...
Верно...
I'm sorry you were all framed for such an outrageous crime.
Простите, что... вовлекла вас в то, чего вы не совершали.
But the article is telling the truth.
Только вот
I really did infiltrate the mayor's residence last night.
Той, кто проникла в дом мэра прошлой ночью
No...
Как же?!..
None of you know the darkness I carry within me.
Во мне живёт тьма, о которой никто из вас не знает.
This darkness will destroy you someday.
И эта тьма
To date, every organization that's brought in Nico Robin has been wiped out.
Все организации, в которых когда-либо работала Нико Робин, были уничтожены.
But she's survived each time.
А выживала только она.
As a matter of fact, I'm pinning this crime on you and planning to run away.
По сути, я спихнула преступление на вас, а сама собираюсь сбежать.
The situation will only worsen.
Всё станет только хуже.
What do you mean?! Why are you–
О чём это ты?! Что это за?!..
Why I'm doing it... is something you don't need to know.
Почему я это сделала?
Robin! I don't get what you're saying! What happened to you?!
Робин-тян! Я отказываюсь в это верить! Что с тобой случилось?!
Robin! Let's go back together!
Робин! Вернёмся вместе!
I only spent a short time with you, but after today...
Я провела с вами мало времени, но после сегодняшнего
I'll never see you again.
мы больше никогда с вами не увидимся.
Thank you for being so kind to someone like me.
Спасибо, что были так добры к кому-то типа меня.
Farewell.
Прощайте.
Wait...
Постой...
I can't...
Я не
accept this.
приму этого.
Wait!
Постой!
Stop joking!
Что это за шутки?!
Wait! Robin!
Постой! Робин-тян!
Robin!
Робин-тян!
Wait! Robin! Robin!
Постой! Робин-тян! Робин-тян!
I lost sight of her.
Она ушла.
Chopper...
Чоппер...
Go join Luffy and the others and tell them everything that just happened.
Найди... Луффи и остальных и расскажи им, что случилось.
Don't leave out a single word.
Повтори всё слово в слово.
What about you?
А ты, Санджи?
We'll part ways here for a bit.
Мы ненадолго... разойдёмся.
Well, don't worry. I won't do anything reckless.
Но не волнуйся. Я не буду безрассуден.
Where'd they go?
Где же они?
Look in every nook and cranny!
Ищите везде!
What about the alleys?!
Проулки смотрели?
Could they be on the rooftops?!
А они не забрались на крышу?
Dammit! We lost 'em!
Чёрт! Мы их потеряли!
But they definitely ran in this direction!
Нет... они точно бежали сюда!
Should we check over there?!
Проверим вон там?
And we'll search inside the buildings!
Давайте проверять и внутри зданий!
Alright! Let's split up and move out!
Точно! Разделимся и всё осмотрим!
Is it okay now?
Ушли?..
Not yet.
Ещё нет.
Where did you lose them?!
Куда же они делись?!
A bit longer.
Ещё немного...
Please...
Пожалуйста...
You'll have to come back when I'm not in the middle of evacuating. Now, shoo!
Возвращайся позже! Я эвакуируюсь, не мешай!
Please... I've got money.
Пожалуйста... У меня есть деньги...
As much lumber, tar, and rope as this will buy...
Столько досок, смолы и верёвок, сколько можно на это купить...
Also, some nails, latches, and tinplates.
А ещё гвозди, зацепы и жестяные пластины.
I'm closing the shop.
Я закрываю магазин.
Okay, then.
Ну, хорошо.
But this ain't enough for all that.
Но здесь на всё не хватит!
Th-Then, to make up for the rest, I'd like to exchange my tools.
Тогда... за остальное я отдам свои инструменты.
Hey, hey, don't be ridiculous! Stop it!
Эй-эй, что за глупость? Перестань!
Cash only! To think you're trying to barter... Are you some kinda rube?
Я тут продаю, а не обмениваюсь. Из какой деревни ты сбежал?!
Okay, fine. You win.
Блин. Ладно, уговорил.
H-Hey! Should you be carrying all that stuff with all those injuries?
Э-эй, а ты дотащишь это всё со своими ранами?
Surely you've got friends who can help! Don't you?!
Может, тебе команда поможет?
See, what did I tell you?
Я же говорил!
Hey... Wait right there, kiddo!
Эй, подожди-ка, пацан!
I'm okay. This is nothing.
Всё хорошо. Это ничего.
What is it? Are you gonna help–
Что такое? Мне не нужна...
No...
Нет же.
Here. Take these.
Вот. Возьми их.
You're hungry, right?
Ты ведь голоден?
Thank you.
Спасибо.
Be careful on your way back!
Береги себя, слышишь?!
These're good.
Вкусно.
These're really good.
Это очень вкусно.
What a considerate guy...
Какой же он хороший мужик.
The waves are getting pretty high.
Волны становятся всё выше.
Don't worry. It'll be okay.
Не переживай. Всё будет хорошо.
You're a ship that flew in the sky!
Ты ведь... корабль, который летал!
Don't worry!
Не волнуйся!
What's got your bikini in a twist?
Что вдруг стряслось?
What's wrong, Franky?
Что случилось, Фрэнки?
Bro?
Братан?
I'm getting ticked off!
Я просто раздражён!
Maybe it's about time to go on another rampage!
Похоже, пришро время нового буйства!
Bro! Wait for us!
Братан! Подожди нас тоже!
Thanks for the drink, Blueno!
Спасибо за выпивку, Блюно!
What happened to Franky all of a sudden, Miss Kokoro?
Что вдруг случилось с Фрэнки, Кокоро-сан?
Beats me... There's just no telling how idiots think.
Как знать?.. Я не способна объяснить, как мыслит этот дурачок.
It's finally calmed down.
Всё успокоилось.
"Finally calmed down"?!
Что успокоилось?!
You had all those shipwrights chasing after you!
За нами охотится целый город плотников!
You're the one that dragged us into it, too!
И ты тоже отчасти в этом виноват!
I said it was unavoidable, didn't I?
По-моему, это было неизбежно с самого начала.
I'm surprised you figured out where we were, Chopper.
Я удивлён, что ты сумел нас найти, Чоппер.
Your scent.
Запах.
Right! Wasn't Sanji supposed to be with you?
Чего? Кстати, куда делся Санджи?
Well...
Дело в том...
Did Robin really say that?!
Неужели Робин так сказала?!
We all knew something was bound to happen, right?
Мы и так... это знали.
Even if it was for a short time, Robin was an enemy before she came aboard.
Хоть и недолго, но раньше Робин была нашим врагом.
If she suddenly got scared and ran away, it wouldn't sit right with me.
Если она чего-то испугалась и решила сбежать, мы не сможем ей помешать.
I think it's about time we settled the matter...
Разве теперь нам не нужно принять решение?
of whether that woman is friend... or foe.
Эта женщина —
The situation will only get worse. After today, I'll never see you again.
Я провела с вами мало времени, но после сегодняшнего
You're sure Robin said that, Chopper?
Ты уверен, что Робин сказала именно это, Чоппер?
She said she wouldn't see us after today.
Она сказала, что больше не может с нами видеться.
It also sounds like she's planning to do something that could worsen the situation.
Похоже, она задумала сделать что-то, что ещё больше осложнит ситуацию.
Look at how big a fuss the mayor's attempted assassination stirred up.
Смотрите, какую суету подняло покушение на местного мэра.
If it's possible to make the situation worse...
Если что-то и может всё ещё ухудшить,
there's only one thing she can do.
то лишь одна вещь.
Assassinate the mayor for sure this time.
Не покушение, а убийство мэра.
That's the natural conclusion.
Похоже, всё к этому и идёт.
But we know she intends to pin the crime on us,
А ещё мы знаем, что она повесила это преступление на нас,
so it's possible that it's a trap to lure us to the scene of the crime.
так что это может быть ловушкой, чтобы мы явились на место преступления.
A trap?
Ловушкой?
If we're present at the time and place of the assassination,
Если нас поймают на месте преступления ночью,
the blame will fall to us.
нас во всём и обвинят.
Hey! You make it sound like Robin really is our enemy!
Постой! Ты так говоришь, как будто Робин и правда наш враг!
I'm only saying that it's a possibility.
Я лишь говорю о возможности.
I haven't made up my mind yet.
Решать-то всё равно не мне.
Let's say I decide one way or the other right now.
Если бы я принимал решение, доверять ей или нет,
If the truth ended up being the opposite...
а правда вдруг обернулась бы иначе,
it'd slow down my reaction time.
это бы замедлило мою реакцию.
If something's going to happen, it'll be tonight. Are we going?
Если что-то и произойдёт, то этой ночью. Пойдём?
We are.
Пойдём.
I don't mind going... but there's a problem.
А вот я бы не пошла,
Sanji saw Robin walking with someone, right?
Санджи-кун видел, как Робин шла с кем-то ещё.
Mr. Iceburg said the same thing.
Айсберг-сан видел то же.
She was with someone wearing a mask.
Она была с кем-то, кто носит маску.
But it wasn't any of us.
Но это был не кто-то из нас.
He must be the reason why Robin suddenly changed.
Похоже, это из-за него Робин изменилась.
Then couldn't it mean he's making Robin do bad things?!
Значит, это он заставляет Робин делать плохие вещи?!
That would be the best case scenario.
Это было бы самым разумным.
The worst case would be if this guy was in cahoots with Robin.
Гораздо хуже, если этот парень и правда друг Робин.
But "someone wearing a mask" isn't much of a clue. The mystery is far from solved.
Но этот "кто-то в маске" определённо важен. И в этом проблема.
What's our goal?
В чём заключается наша цель?
We'll capture Robin.
Мы должны спасти Робин.
Otherwise, we'll never find out anything.
У нас нет никаких других целей.
True. Thinking about it is a waste of time.
Верно. Размышлять сейчас — лишь терять время.
Come to think of it...
Кстати говоря,
the World Government has been trying to capture that woman for twenty years,
Мировое Правительство уже двадцать лет пытается поймать эту женщину,
and, somehow, she's remained at large.
но до сих пор не преуспело.
But if we wanna know the truth, this is the only way.
Если мы хотим узнать правду, другого пути нет.
Okay, I'll do my best too!
Отлично, сделаем всё, что можем!
Well then, let's go...
Что ж, вперёд,
to the Galley-La Company!
в компанию "Галлей-Ла"!
Dammit! It's getting dark.
Чёрт. Уже сильно стемнело.
Paulie! We've gotta call off the search! The Backstreets will become dangerous soon.
Паули-сан, хватит уже! Скоро на задворках станет опасно.
I'll be at main office.
Я пойду в офис.
Okay!
Понятно!
Hey, guys! We're going back!
Эй, парни! Возвращаемся!
Straw Hat! Show yourself!
Сороменная Шряпа! Будь ты прокрят!
Where're you hiding?!
Где же ты?!
Straw Hat! That bastard...!
Сороменная Шряпа! Этот убрюдок...
I thought the guy had at least a bit of mettle.
Я думал, что он куда храбрее...
But he doesn't even show himself.
Но он зарёг на дно.
But Bro, the entire island is out for their heads.
Но, братан, весь остров ищет его.
She's right. I bet they're scurrying around like rats.
Верно. Уверена, они где-то прячутся.
But is everything okay? What's up with you two?
Кстати, а что происходит? Чего вы обе дераете?
We're vulnerable to strong winds from the front.
Наши причёски не позволяют нам идти против... сильного ветра.
More importantly, Bro, the way you're raging today is different from usual.
Кстати говоря, братан, сегодня ты ведёшь себя иначе.
Letting stuff build up inside isn't like you.
Ты обычно не держишь ничего в себе, братан.
Gimme a break! That's just what I'm like this week!
Заморчите! Просто недеря неудачная!
Bro!
Братан!
It's Zambai and the others!
Это Замбай и другие.
Bro! Did you beat up those bastards?
Братан! Ты надрал зад тому ублюдку?!
No, not yet.
Пока ещё нет.
There was some crazy interference, so they got away.
Тут много чего стрясрось. Они сбежари.
They got away from you when you were angry?!
Они сбежали, хотя братан был зол?!
Those are some lucky sons of bitches...
Как же сильно им повезло!
I see. I just assumed that you beat up all the others
Понятно. Когда я увидел, как тот длинноносый чинит корабль в полном одиночестве,
If you've found one of them, that makes it easy.
Теперь всё станет куда регче.
We can use him to make 'em reveal themselves!
Мы испорьзуем его, чтобы выманить остарьных!
Bro's got his bad-guy face on.
Братан сделал это своё лицо...
Well then, you guys! I want you to start marching through town...
Что же, ребята! Я хочу, чтобы вы ходири по городу,
shouting, "We've got long-nose!
крича: "Мы поймари дринноносого!
To keep him from sleeping with the fishes, come to the warehouse under the bridge!
Чтобы он не обедал с рыбами,
Franky sends his regards!"
Фрэнки шрёт свой привет!"
I'm gonna go kidnap that long-nose and make it the truth.
А я пойду к тому дринноносому и сдераю, что обещал.
Okay, Bro! Leave it to us!
Поняли тебя, братан! Всё сделаем!
Shipyard Basement Storeroom (Evacuation Center)
Подвал склада плотников (эвакуационный центр)
– Aqua Laguna is coming!
Аква Лагуна скоро накроет!
We're Aqua Laguna!
Мы и есть Аква Лагуна!
So what's going on with those assassins?
Ну, и куда делись те убийцы?
I heard that they haven't been caught yet.
Я слышал, что их ещё не поймали.
How disturbing. Ahh, what a pain...
Какая жалость. Да уж, это плохо.
I heard they might attack again tonight in the confusion of the storm.
Говорят, они могут напасть снова, прикрывшись этим штормом.
Aqua Laguna is here!
Аква Лагуна наступает!
But it'll be crazy tonight.
Но это будет безумством.
I heard all the craftsmen will be guarding the main office.
Говорят, что все плотники сегодня будут защищать главный офис.
How many are there in the Straw Hat Pirates?
Сколько там, говорите, этих Соломенных Шляп?
Some say fifty... others say it's closer to a hundred.
Кто-то говорит, что пятьдесят. Другие говорят, что сотня.
The captain's got a 100-million bounty after all.
Всё-таки за голову капитана дают сто миллионов.
Some said that 3,000 of his men would advance from the sea!
Говорят, ещё три тысячи человек готовы прийти с моря!
That sounds totally dangerous!
Это звучит очень опасно!
Galley-La Company! Form a line, and don't leave any openings!
Плотники компании "Галлей-Ла", всем выстроиться в линию!
Don't allow even a single rat inside!
Не впускайте ни единой крысы!
Outside Iceburg's Bedroom
Возле спальни Айсберга
Bring it on!
Держим строй!
Shut up! Be quiet, Tilestone!
Замолчи ты!
I was told they weren't on the sea train.
Они не появлялись на морском поезде.
Then they're still somewhere on the island, huh?
Значит, они до сих пор где-то на острове?
But they're fools if they really appear with all these guards around.
Но они... будут тупицами, если придут, несмотря на охрану.
I heard that an idiot plunged in here in the middle of the day today.
Я слышал, что этот идиот прорвался сюда прямо посреди бела дня.
Common sense doesn't apply to them.
Логика здесь не применима.
Well...
Так-с,
Bedroom
В спальне
they don't have to go this far.
они не зайдут так далеко.
They're doing it voluntarily.
Ребята будут охранять.
It's like I'm a king.
Как будто я король.
By the way, why did you put up Nico Robin's wanted poster in your room?
Кстати говоря, зачем у вас в комнате постоянно висит плакат Нико Робин?
Curious?
Тебе интересно?
A little.
Верно.
It's better if you don't know.
Лучше тебе не знать.
She is... a devil.
Ведь она... дьявол.
There're so many guards in place...
Как же там много народу...
It's a little far.
Будет чуть сложнее.
You'll stretch your arm and fly right in, but only after the commotion starts, got it?
А нельзя растянуться и залететь туда?
Yeah. If we start the commotion before they do, then they'll have the advantage.
Хорошая идея. Если мы привлечём их внимание, они отвлекутся на нас.
Listen up!
Слушайте!
Don't miss even the slightest movement!
Всем смотреть в оба!